Repository: sunfounder/SunFounder_PiCar-V
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/python_start/py_servo_adjust.po
Languages: ja

source: Servo Adjust(Important)
ja: サーボ調整（重要）

source: The angle range of the servo is -90~90, but the angle set at the factory is random, maybe 0°, maybe 45°; if we assemble it with such an angle directly, it will lead to a chaotic state after the robot runs the code, or worse, it will cause the servo to block and burn out.
ja: サーボの角度範囲は-90〜90度ですが、工場で設定された角度はランダムで、0度かもしれないし、45度かもしれません。そのような角度で直接組み立てると、ロボットがコードを実行した後に混乱した状態になるか、最悪の場合はサーボがブロックされて焼損する可能性があります。

source: So here we need to set all the servo angles to 0° and then install them, so that the servo angle is in the middle, no matter which direction to turn.
ja: そのため、ここではすべてのサーボの角度を0度に設定してから取り付ける必要があります。これにより、どの方向に回転してもサーボの角度が中間になります。

source: To ensure that the servo has been properly set to 0°, first insert the servo arm into the servo shaft and then gently rotate the rocker arm to a different angle. This servo arm is just to allow you to clearly see that the servo is rotating.
ja: サーボが正しく0度に設定されていることを確認するために、まずサーボアームをサーボシャフトに挿入し、その後ロッカーアームを優しく異なる角度に回転させます。このサーボアームは、サーボが回転していることをはっきりと確認できるようにするためのものです。

source: Now, run ``servo_zeroing.py`` in the ``example/`` folder.
ja: 今、 ``example/`` フォルダ内の ``servo_zeroing.py`` を実行してください。

source: Next, plug the servo cable into the P11 port as follows, at the same time you will see the servo arm rotate to a position(This is the 0° position, which is a random location and may not be vertical or parallel.).
ja: 次に、サーボケーブルを以下のようにP11ポートに接続します。同時に、サーボアームがある位置（これは0度の位置で、ランダムな位置であり、垂直または平行でない場合があります。）に回転するのを見ることができます。

source: Now, remove the servo arm, ensuring the servo wire remains connected, and do not turn off the power. Then continue the assembly following the paper instructions.
ja: 次に、サーボアームを取り外し、サーボワイヤーが接続されたままであることを確認し、電源を切らないでください。その後、紙の指示に従って組み立てを続けてください。

source: Do not unplug this servo cable before fixing it with the servo screw, you can unplug it after fixing it.
ja: サーボネジで固定する前にこのサーボケーブルを抜かないでください。固定後に抜くことができます。

source: Do not rotate the servo while it is powered on to avoid damage; if the servo shaft is not inserted at the right angle, pull the servo out and reinsert it.
ja: 損傷を避けるために、電源が入っている間はサーボを回転させないでください。サーボシャフトが正しい角度に挿入されていない場合は、サーボを引き抜いて再挿入してください。

source: Before assembling each servo, you need to plug the servo cable into P11 and turn on the power to set its angle to 0°.
ja: 各サーボを組み立てる前に、サーボケーブルをP11に接続して電源を入れ、その角度を0度に設定する必要があります。
